

7月 

PSP购入
PSP读书程序构思

32MB小记忆棒购入折腾, 1G大棒束之高阁 ( 怕反复的拷贝导致烧焦)

0周   构建PSP画图基本类
一周  true type font实现
二周   中文点阵字体实现


8月

PSP Window 图形界面架构实现

二周  图形化文件管理器实现

8.17   GBK字符FULL全集映射Unicode研究
       JIS/GBK完美转换完成.

8.19   TTF 类实现, Cache实现.

8.20  字体图形二值化确定, 没办法 只好用这个.
      否则不会计算与底色相关的RGB明暗转换.
      
      

8.23

虽然UCDOS的HZK16只有250K , 然而, 它的字数太少.
经过考察, cnread的汉字库虽然比较大, 有700Kbytes,
.....但是里面的空字信息不多(1700个), 可以接受.
并且字库末尾和开头都没有空字信息, 不能删除/减肥.


      
      














